3. Keplers gesetz

Die Quadrate der Umlaufzeiten T3 und T2 zweier beliliebiger Planeten (um den gleichen stern) verhalten sich wie die dritten Potenzen der grossen halbachsen a1 und a2 der Bahnellipsen

T1 hoch 2 / t2 hoch 2 = a1 hoch 3 / a2 hoch 3

a1 hoch 3/ t1 hoch 2 = a2 hoch 3 / t2 hoch 2 = ... = c = const

Erde - Satellit: c = 13 * 10 hoch 20 m hoch 3 / h hoch 2

Sonne - Planet :(= 4,35  * 10 hoch 25  m hoch 3 / h  hoch 2.

Folge: Die umlaufbahn der Planeten wachsen mit der Entfernung von der Sonne 

 Von der umlaufbahn ist nur die grosse halb achse von bedeutung

=> Umlauffaktor eines Planeten / Satellititen ist bei Ellipsen bahn mit der groessen halbachse a genau so gross wie bei kreisachse mit dem radius r = a.