Astronomie

1. Aufbau Sonnensystem

1.1 Die Sonne

In unserem Sonnensystem befinden sich neben der Sonne die Planeten mit ihren Monden.

Die Sonne bildet das Zentrum des Sonnensystems.

Sie ist eine riesige selbst leuchtende Gaskugel. Sie ist die einzige natuerliche Lichtquelle in unserem Sonnensystem.

Vergleich :
    Erde - Sonne

        Radius | Masse          | temperatur
Erde: 6371km   | 5.97 * 10^24 kg| 14-15 grad celcius
               |                |
Sone: 696000km |1,989 × 10^30 kg|   5770 K
               |

1.2 Die Planeten und ihre Monde

Damit ein Himmelskoerper als Planet gilt, muss er 3 kriterien erfuellen.

1. Er bewegt sich um einen Stern

2. Es verfuegt ueber eine Masse, dass ihm die Schwerkraft eine Kugelfoermige Gestalt verleiht.

3. Er verfuegt ueber so viel masse, dass er mithilfe der Schwerkraft die Umgebung seiner Umlaufbahn von kleineren Himmelskoerpern gesaeubert hat.

Zwergplaneten wie z.B. Pluto, Eris, Eres erfuellen dieses dritte kriterium nicht.

Bis auf Merkur und Venus haben alle Planeten Monde.

In unserem Sonnensystem gehoeren 8 Planeten und mehr als 160 Monde und einige Zwergplaneten.

Sonne, Merkur, Venus, Erde, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, Neptun

1.3 Allgemeines

mttl. Entfernung Erde - Sonne: 149.6 km

Diese Entfernung wird als eine astronomische Einheit genannt 1 AE = 149,6 km

Kuiper Guertel. Jenseits der Neptun - Bahn. c.a. 50000 Himmelskoerper

Oertsche Wolke: aeussere Grenze des Sonnensystems, reicht bis c.a. 1000 000 AE in den Weltraum, Gestein, Eis und viele Kometen.

1.4. Weitere Informationen

Planetoide, Planetoidenguertel zwischen Mars und Jupiter Kometen

Meteroiten, sehr viel kleiner als Planetoide, trifft er auf die Erde glueht er als Meteor auf (Sternschuppe), erreicht er die Eerde wird er dann als meteorit bezeichnet


1.5. 
johannes kepler: basierend auf den beobachtungen von Bracke entdeckte Kepler die drei Keplerschen Gesetze und ersetzte die Kreislaufbahn seiner Vorgeanger durch ellipsen.

Isaac Newton: endteckte das gesetz der masse anziehung. Mit dessen hilfe lassen sich Bewegungen der Himmelskoerper berechnen.

3. Gesetze der Planetenbewegung

1. Keplers-Gesetz Trabanten bewegen sich auf ellipsen inder einem brennpunkt der sonne steht.

https://i.imgur.com/wsqXnKf.png

2. Kepler Gesetz

Der von der Sonne zum Planeten gezogene Lichstrahl ueberstreckt in gleichen zeiten die gleiche strecke.

https://i.imgur.com/sw2DVE9.png

Folge: keine konstanten geschwindigkeiten der Planeten.

Lineares Beispiel
    Sonne
   /  |  \
   x  x   x
