Astronomie

1. Aufbau Sonnensystem

1.1 Die Sonne

In unserem Sonnensystem befinden sich neben der Sonne die Planeten mit ihren Monden.

Die Sonne bildet das Zentrum des Sonnensystems.

Sie ist eine riesige selbst leuchtende Gaskugel. Sie ist die einzige natuerliche Lichtquelle in unserem Sonnensystem.

Vergleich :
    Erde - Sonne

        Radius | Masse          | temperatur
Erde: 6371km   | 5.97 * 10^24 kg| 14-15 grad celcius
               |                |
Sone: 696000km |1,989 × 10^30 kg|   5770 K
               |

1.2 Die Planeten und ihre Monde

Damit ein Himmelskoerper als Planet gilt, muss er 3 kriterien erfuellen.

1. Er bewegt sich um einen Stern

2. Es verfuegt ueber eine Masse, dass ihm die Schwerkraft eine Kugelfoermige Gestalt verleiht.

3. Er verfuegt ueber so viel masse, dass er mithilfe der Schwerkraft die Umgebung seiner Umlaufbahn von kleineren Himmelskoerpern gesaeubert hat.

Zwergplaneten wie z.B. Pluto, Eris, Eres erfuellen dieses dritte kriterium nicht.

Bis auf Merkur und Venus haben alle Planeten Monde.