Zussammenfassung: Hauke wird grossknecht, sein vater stirbt danach und er bekommt das ganze erbe.

Hauke kauft sich auch irgendein Goldring.

Der deichgrach stirbt und Hauke wird der neue.

2. Sachverhalte verstehen•Probleme lösen können Belastbarkeit•Eigeninitiative•Leistungsbereitschaft•Selbstständigkeit beim Arbeiten•Zielstrebigkeit•Ergebnisorientierung Zuverlässigkeit•Genauigkeit•Flexibilität•Kreativität 

3. Ne ganz sicher nicht, ich hab hobbies!

4. Ich weiss es nicht. Das buch ist so schlecht geschrieben, dass es sehr schwer fuer mich ist irgendwas zu verstehen.

