Was für ein Tag! Ich spüre noch die Hand Elkes in meiner. Wie das möglich ist, die Kälte nicht zu spüren, so etwas habe ich bisher noch nicht erlebet. 
Aber ein gutes Gefühl. Das Ende dieses Tages war der Höhepunkt..

Vorallem dieses kugel stossen. Es ging alles so schnell, ich hab gar nichts wirklich verstanden - **** Ich muss morgen noch meinem Vater helfen und die Deiche noch weiter planen.
Irgendeines tages werde ich mal deichgraf und werde den schoensten Deich bauen, den die Welt gesehen hat.

Gott mein fruehstueck heute morgen war echt gut. Broetchen mit Fisch schmeckt einfach lecker. 
Ob Elke wohl auch Fischbroetchen mag?

Das muss man doch moegen.

...



Ich wundere mich, wie man in der Zukunft deiche bauen wird. Wird es da ueberhaupt noch ueberschwemmungen geben?

Ich will als vorbild fuer Deiche gelten!! 

Der Deichgraf macht richtig schlechte arbeit wenn es um Deiche geht.
I prophezeie dass es bald eine ueberschwemmung geben wird.

Ausser wenn ich deichgraf werde.


Die Heringe dieses Jahr waren voll duenn.
Letztes Jahr waren die Fischbroetchen besser!
Aber Fischbroetchen sind lecker.

Fischbroetchen.