1917: USA tritt dem ersten weltkrieg und das Zarenreich wird kommunistisch in der Oktoberrevolution.

1918: Krieg wurde weiter gekeampft und Agrar industrie erlebt starken aufschwung, Am ende des Jahres hoert der Krieg auf.

1919: Die Laender erholen sich alle rasch vom krieg, besonders USA, welches danach eine Weltmach wird.


Innen Politisch             Aussen Politisch

Die USA waren               Aussenpolitisch und innenpolitisch haengen sehr stark zusammen.
nicht kommunistisch         USA war reich und ein grosser Expporter
und auch Demokratisch,      Kolonien
weswegen andere,
aehnliche Laender eher
mit ihr gehandelt haben


Das bild soll den eindruck erwecken, als weare der Krieg unvermeidlich und muesste gekeampft werden. Ansonsten werde Amerika gefaehrden und muesste dann auf englischem boden gekeampft werden. Es soll die Leute anregen in den Krieg zu ziehen und Amerika zu beschuetzen.