Die Novelle wird als kleine Schwester des Dramas bezeichnet. Sie hat eine Einführung, die Exposition, 
die zum Inhalt führt. Die Handlung entwickelt sich, es ist spannend, dies nennt man steigende Handlung . 
Es kommt schließlich zum Höhepunkt, an dem eine unerwartete Umkehr im Handlungsverlauf eintritt. 
Es wird deutlich, ob die Handlung gut oder schlecht endet und der Held Glück oder Uengglueck hat.
In der fallenden Handlung, der Peripetie, fällt die Handlung und somit auch die Spannung ab, steigt aber durch das retardierende Moment wieder an.
Schließlich endet die Handlung oft in der Katastrophe 