1. Hauke haien reitet nochmal aus. Der alte Deich bricht, und das Meer überflutet das Dorf. Hauke muss zusehen, wie Frau und Tochter, die ihm in einem Wagen gefolgt sind, in den Fluten untergehen. Er klagt sich an, seiner Verantwortung als Deichgraf nicht gerecht geworden zu sein. Er gibt dem Schimmel die Sporen und reitet in das tosende Meer.

2.
 a) der gegenspieler vom schimmelreiter will, das der damm bricht und alle denken dann, das es hauke war. damals wollte ja keiner einen neuen damm bauen, weil das sehr viel arbeit war und dann haben sich alle abgeschuftet und am ende sagt sein feind das man den damm aufreißen müsse, obwohl der neue gehalten hätte.

 b) Aus der liebe zu Hauke

 c) Wie ich schon gesagt hab. Er klagt sich an, seiner Verantwortung als Deichgraf nicht gerecht geworden zu sein. Denn die Sturmflut hat ja das Dorf ueberschwemmt trotz aller massnahmen die der Hauke haien versucht hat und auch durchgesetzt hat.

3.
Ole Peter: Endlich ist diese dumme Familie weg. Alle mit einem schlag!
Deicharbeiter: Dieser Hauke wollte zwar das beste fuer uns hat aber ultimativ keinen guten job gemacht

2. Deicharbeiter: Er hat bekommen was er verdient!

Iven: Moege er in frieden ruhen.


4.
Roses are red, 
violets are blue, 
hauke rid into the wave and so did you
His family went straight with him
And now they're in heaven

Alexander Reinhardt