1. Hauke haien reitet nochmal aus. Der alte Deich bricht, und das Meer überflutet das Dorf. Hauke muss zusehen, wie Frau und Tochter, die ihm in einem Wagen gefolgt sind, in den Fluten untergehen. Er klagt sich an, seiner Verantwortung als Deichgraf nicht gerecht geworden zu sein. Er gibt dem Schimmel die Sporen und reitet in das tosende Meer.

2. der gegenspieler vom schimmelreiter will, das der damm bricht und alle denken dann, das es hauke war. damals wollte ja keiner einen neuen damm bauen, weil das sehr viel arbeit war und dann haben sich alle abgeschuftet und am ende sagt sein feind das man den damm aufreißen müsse, obwohl der neue gehalten hätte.

3.