1. Auf M1 sieht man ein ueberfuelltes boot und die italienische Polizei mit zwei kleineren booten.

2. Gruende: Schlechte Lebensbedingungen, Klima, Krieg und andere Gruende.

    Folgen: Weniger leute und dadurch auch weniger arbeitskreafte. Leute mit Titeln, wie Profesorren und doktore gehen noch eher, weil es eine bessere bezahlung gibt in anderen laendern. Das heist systemrelevante berufe gibt es weniger.

3. https://i.imgur.com/2CtxOcW.jpg

4. a) Wenn genug Leute in die EU auswandern haben wir hier mehr arbeiter und diese leute schicken dann wieder geld zurueck. Das ist ein win win. Wenn alle leute in den Orten arbeiten koennten, wo sie am meisten bringen wuerden, dann wuerde sich das weltweite bip verdoppeln. (quelle economist 2019) Diese Leute wuerden dann wieder geld zurueck schicken und die Welt waehre ein besserer Ort

    b) 