seite 164 nr. 1

Man sieht sehr viele Heauser, oder wenn man sie ueberhaupt so nennen kann. Im vordergrund sind es meist kleine Heauser, aber im Hintergrund werden die Heauser richtig gross und koennten fast schon als Wolkenkratzer bezeichnet werden.

man sieht recht viel Smog, aber auch dass die kleineren Heauser in sehr schlimmer verfassung sind. Keine fenster, und kaputte fassaden. Ausserdem sind die Heauser sehr sehr nah aneinander.

nr. 2

a) Es gibt einen einzigen ort wo die reiche und meachtige person lebt, und in der dreckigen stadt leben alle anderen. In deren mitte ist dazu noch ein Flughafen. Und rund um die Lagune von Lagos, hoechstwarscheinlich ein sehr schoener ort, lebt niemand.

b) Wenn dort viele leute leben, dann sind da auch viele berufe. Und auf dem Land ist es hoechstwarscheinlich noch schlimmer.

nr. 3

Armutsviertel sind dadurch zu erkennen, dass sie sehr eng sind und die Bevoelkerung auch sehr arm ist (wer heatts gedacht) und "die quality of life" sehr niedrig ist.

nr. 4

Ich weiss es nicht, ich hab noch nie in einem armuts viertel gelebt. Aber ich kann mir vorstellen, dass einer der Vorteile von in der Stadt leben mehr berufe sind, aber einer der nachteile koennte ich mir auch vorstellen, ist dass es eine hohere kriminaliteats rate gibt.

nr. 5 

Ich glaube nicht dass es soviel bringen wird, denn es wird von den reichen gebaut und ich denke dass dort eher resorts hingebaut werden. Es wird vielleicht ein wenig gegen hoch wasser helfen.