Zusammenfassug:
    In dem text geht es um Oetzi, einer alten mumie die in den alpen gefunden wurden ist.
    Weiter geht es in dem Text darum, wie Oetzie damals seine Axt gemacht hat, aus resourcen die es damals garn icht gab. Dann stellte sich heraus das Oetzi das aus Kupferbarbonat gewonnen hat indem er es erhitzt und dann mit Kohlenstoff verbindet.


A1. Kupferoxid, Kupfer, Kupfercarbonat

A2. Russland, Democratic Republic von Congo; Gabon; Zambia; Tsumeb, Namibia

A3. Das pdf

A4. Man erhitzt das malachit in einem Erlenmeyerkolben und dann erhaelt man Kupferoxid und auf Kohlenstoffdioxid dieses trennt man und dann kann man mit einen Kohlenstoffdioxid nachweis testen. z.B. Kohlenstoffdioxid wird durch eine Gaswaschflasche, die mit "Kalkwasser" (Calciumlauge) gefüllt ist, geleitet. Die Trübung von "Kalkwasser" (Calciumlauge) oder Barytwasser (Bariumlauge) ist ein Nachweis für Kohlenstoffdioxid.

A5. Ich wuerde annehmen das man es mit Kohlenstoff verbinden muss, um dann CO2 und auch Eisen erhaelt.