Manuel erwacht in einem weissen raum ohne errinerungen.

Er merkt dass er nicht alleine ist.

Eine KI, nahmens Alice, ist mit ihm. Durch sie hat Manuel verbindung zum internet.

Manuel feangt an nachzu forschen. Er feangt an herauszufinden, wer oder was er ist. Als er dann nach ein bisschen recherieren die frage wer ist Henning Jaspers auspricht, verschwindet alles und sein "vater" erkleart ihm alles.

Manuel feangt an geister zu sehen, die nur er sieht, aber niemand anders. Ausserdem sieht Manuel random eine person in einem stream, den er zuschaut, die ihm ein deja-vu erlebnis bringt.

Er versucht die Kontaktdaten von dieser gewissen person herauszufinden und bekommt sie bei dem zweiten versuch.

Als er sie kontaktiert, sitzt so ein anderer dude neben ihr, mit einem t-shirt auf dem steht "Follow me into the rabbit hole". Als sein vater, gleich darauf merkt das manuel mit denen redet, bricht er die verbindung ab.

Sein vater erkleart dass der typ da rechts irgendein verrueckter typ ist, der mal ein mitarbeiter war, aber dann gefeuert wurde weil er drogen genommen hat und eine andere meinung hatte als manuels vater.

Ausserdem sagt er dass der Spruch der auf dem t-shirt stand eine backdoor in ihrem system war, die nur dann getriggert wird, wenn man sie ausspricht.

Aber zum glueck hatten sie die Backdoor gefunden und removed. Als Manuel weiter eyestreams anschaut, sieht er ein muster, von bildern die auf weander geprayed wurden sind. Als er es zusammen setzt, und den satz sagt, oeffnet sich der boden unter seinen fuessen.

Dann redet er mit dem mit Martan Raffey (dem typen der das Reatsel gemacht hat und auch der typ der neben dem deja-vu meadchen sass), und seiner schwester (welche dieses deja vu meadchen ist).

Sie schmieden einen Plan ihn aus dem Krankenhaus von seinem "vater" rauszuholen. Ausserdem wird manuel erkleart dass sein "vater" nicht wirklich sein vater ist.

