Seite 138

- Es gibt elementare stoffe, die nicht weiter zerkleinert werden koennen.

- Es gibt exotherme und endotherme reaktionen

- Ausserdem kann man stoffe einteilen in Reinstoffe und Gemische

- exotherm ist wenn engergie (meistens wearme) abgegeben wird, und endotherm wenn energie dazu gegeben wird.

- eine chemischen reaktion, ist nichts anderes als wenn sich die Ione bzw die Atome neu anordnen. 

nr. 1

Sand und schwefel verbinden sich, aber eisen und schwefel aber nicht.

nr. 2

Ein chemisches Element ist ein Reinstoff, der mit chemischen Methoden nicht mehr in andere Stoffe zerlegt werden kann. 
Die Elemente sind die Grundstoffe der chemischen Reaktionen.
z.B. Gold

Als chemische Verbindung bezeichnet man einen Reinstoff, der aus Atomen von zwei oder mehreren chemischen Elementen besteht, wobei – im Gegensatz zu Gemischen – die Atomarten zueinander in einem festen Verhältnis stehen.
z.B.wasser

b) weiss ich nicht.

nr. 3

1. Zweidimensional
2. Die Formen stimmen nicht ganz genau.
3. 

nr. 4
Wasser
Quecksilber
schwefel
Aluminium
Silber
Platin
mir ist langweilig

nr. 5
sie ist exotherm

Das was da bleibt, ist das magnesium pulver.

magnesiumschwefel -> magnesium in der Luft und schwefel auf dem Boden
                hitze