1 a) Ihr schulweg ist 1600km. 

b)  1. Sie leauft direkt zur schule, und bleibt dann davor 5 minuten stehen.
    2. Sie leauft ein die healfte und macht dann eine pause. Am ende steht sie auch nur noch rum.
    3. SIe leauft hin, leauft dann wieder zureck und dann geht sie in die Schule.
    4. Sie leauft macht dann eine pause und leauft weiter.

2.  a) 4km die stunde
    b) 7 km
    c) ich hab nochmal ein diagramm gemacht: https://alx365.github.io/physic/diagramme.html

3. Es beschleunigt und bleibt dann gleich schnell