1. Nur metallisch und auch magnetische stoffe.

2. z.B. elektromagnet der funktoniert dadurch dass ein stromdurchflossener Leiter ein Magnetfeld in seiner Umgebung verursacht

3. An den aeusseren enden, oder auch genannt die pole. (https://i.imgur.com/s81YJHG.png)

4. Es kommt darauf an welche Pole gegenseitig sich ausgesetzt sind.
    Wenn der plus und minus pol sich gegenueber stehen ziehen sich die Magneten an und umgekehrt.

5. Der name kommt von den geografischen nord und sued polen. Da diese vor den Magneten schon gefunden waren, hat man die Magnet pole auch so genannt.

6. Wenn man kein magnetischen metall hat kann man es nicht herausfinden, aber wenn man einen anderen gefaerbten magnet hat, kann man ausnutzen das sich die plus und minus pole anziehen. Dann muss man ausprobieren was geht und was nicht.

7. a) Hier bin ich mir nicht sicher aber fehler gehoeren ja dazu :). Ich denke dass wenn ich die Stricknadel auf dem nordpol streife dass dann auch die Stricknadel an der stelle zu einem plus pol wird und umgekehrt. 
   
   b) Ich denke dass man dann zwei kleine magneten hat mit je halber leistung, denn die ladung geht ja nicht verloren sondern wird aufgeteilt.


8. (+ -) (- +) (- +) Mit dem "setup" kann man zeigen dass sich magneten mit gleichen polen abstossen und mit ungleichen anziehen.

