1. Nur metallisch und auch magnetische stoffe.

2. z.B. elektromagnet der funktoniert dadurch dass ein stromdurchflossener Leiter ein Magnetfeld in seiner Umgebung verursacht

3. An den aeusseren enden, oder auch genannt die pole. (https://i.imgur.com/s81YJHG.png)

4. Es kommt darauf an welche Pole gegenseitig sich ausgesetzt sind.
    Wenn der plus und minus pol sich gegenueber stehen ziehen sich die Magneten an und umgekehrt.

5. Der name kommt von den geografischen nord und sued polen. 

6. Wenn man kein magnetischen metall hat kann man es nicht herausfinden, aber wenn man einen anderen gefaerbten magnet hat, kann man ausnutzen das sich die plus und minus pole anziehen. Dann muss man ausprobieren was geht und was nicht.

7. 

8. (+ -) (- +) (- +) Mit dem "setup" kann man zeigen dass sich magneten mit gleichen polen abstossen und mit ungleichen anziehen.

