+ und - pol

ziehen sich an

stossen sich ab

Metallische 

noerdliche

elementarmagneten

2.
    Das metall stueck wird zum Magneten gezogen, und nicht umgekehrt. Sprich das kann man fuehlen.

1.
    Das ist ein wirkungsbereich, in dem magnetische Kraefte ausgeuebt werden.

2. Deklination ist der – kleinere – Winkel zwischen der Richtung der Horizontalkomponente der Feldlinien des Erdmagnetfeldes und der geographischen Nordrichtung, welcher insbesondere bei der Navigation mit dem Magnetkompass berücksichtigt werden muss

4. 