+ und - pol

ziehen sich an

stossen sich ab

Metallische 

noerdliche

elementarmagneten

2.
    Man stellt die so in einem T auf und tauscht sie auss. Wenn das nicht herunterfaellt, ist es der magnet.

1.
    Das ist ein wirkungsbereich, in dem magnetische Kraefte ausgeuebt werden.

2. Deklination ist der – kleinere – Winkel zwischen dem der Nordpol ein wenig versetzt ist, bei unterschiedlichen positionen

4. Das ist das selbe nur dass der Kompass steht. Es gibt die sogennante inklinations nadel, die sich um eine horizontaile achse dreht.

5. Das hilft bei der orientierung von Tieren und auch Kompassen.