Die stadt jena hat als erste Stadt eine Maskenpflicht eingefuehrt.
Ich halte von dieser nicht alzu viel da:
    A. Masken in anderen Laendern, bei denen die Zahlen nicht ruecklaeufig sind eher brauchen und
    B. Eher die angestellte in den Krankenhaeusern oder anderen Berufen sie eher brauchen.
    C. Dass es ohnehin nicht genug masken gibt

Dazu kommt noch das die Stadt den leuten sagt sie sollen erfinderisch werden und aehnliches wie Masken tragen
    Das finde ich echt hilflos von der Stadt.

Die Stadt jena hat keine rechtlichen Grundlagen auf ihrer Webseite aufgelistet, zumindest nicht so dass ich sie schnell finden konnte.

Aber anonsten sind sie recht offen ueber Massnahmen und haben auch alles sehr schoen erklaert, warum sie das machen und wann und wo.

Sogar eine option fuer "dumme" haben sie, wo sie alles nochmal ganz heruntergedummt erklaeren. Beispielsweise:
    Was ist eine Allgemein-Verfügung?
    Es sind Regeln.
    Alle Menschen müssen sich an diese Regeln halten.

Wobei hier auch wieder keine Gesetzes angabe steht, auf welche Gesetze sich hier die Stadt bezieht.
    Ich bin zwar kein Jurist, aber solche regeln zu erlassen ohne die richtigen Gesetze ist illegal und strafbar.

Oder auch: 
    Viele Menschen arbeiten im Moment nicht.
    Oder sie arbeiten von zu Hause aus.
    Manche Menschen arbeiten aber weiter.
    Diese Menschen werden gerade besonders dringend gebraucht.

