https://i.imgur.com/Kjpsw4b.png


1. Mich haette es nicht gekuemmert. Ich brauch kein Jugendzentrum.

2.  Die jugendliche wollen ein jugendzentrum haben

    Die Stadt hoert sich die idee an und eine Buergerinitative gruendet sich. Es wird sozusagen klar wer welche situation vertritt.

    Die Stadt beginnt offiziel sich mit dem problem aus einander zu setzen.

    Es wird immer mehr klar wie viel es kostet und ob es machbar ist.

    Die entscheidung wird gefaellt.

    Es wird ausgefuehrt

    Ein neues problem wird bekannt.

3.  Zu wenig pleatze: Das problem wird bekannt
    Buergerinitative: Oeffentliche diskussion
    Jugenrat: auch phase 2
    berechnung: Entscheidungsprozess
    800 000$ investition: Loesung
    begruessung: problem geloest.

4. Es begann alles damit das es klar wurde dass es zu wenig Kita pleatze gibt.
    Gleich darauf bildete sich eine Buergerinitative, die forderte dass es eine neue Kita gab.
    Der Gemeinderat,  die Situation erkennend, trug der Verwaltung auf zu berechnen wie teuer die Kita sein wuerde. Als das Ergebnis davon akam, wurde eine Investition in hoehe von 800.000 euro geplant.

    Als dann die Kita endlich fertig war, oeffnete sie der Buergermeister.
