Q2: Man sieht einen Zug der sehr voll ist, aus dem leute winken und draussen leute zurueck winken.
    Das bild wurde in schwarz weiss aufgenommen und ist in 1914 entstanden. Also im Kriegs anfangs jahr.
    Es zeigt einen Truppentransport kurz vor der Abfahrt in Berlin.
    Ausserdem wird in dem moment auf den zug mit stiften was draufgekritzelt.

    Die stimmung auf dem bild ist als festlich und feierlich festgehalten. 
    Die leute im zug und auf der Strasse jubeln und winken.
    Man kann ganz klar sehen dass die leute den krieg haben wollen und darauf quasi warten.




Deutsche Ziele          | Die ziele der allierten
Sich als grossmacht zu etablieren |
|
|
|
|
|
|