Warum hofften Menschen in der Heimat und ander Front auf ein Ende des Krieges?

Die Bevoelkerung in der heimat  |   Die Soldaten an der Front
-------------------------------------------------------------
Im Land mangelt es an Essen     | And der front auch

Die Lebensbedingungen sind katastrophal     | An der front auch

Einfache Services sind nicht gegeben    | Das war schon immer so im krieg

Hartes arbeiten in Fabriken     | Das nicht, aber dafuer im krieg kaempfen

Auch kinder muessen arbeiten    | Das nicht
                                
Die Bevoelkerung hat keine lust mehr auf den Krieg  | Die Soldaten haben keine lust mehr auf den Krieg

Am ende gab es aufsteande und dadurch konnte der Krieg nicht weitergekaempft werden


Aufgabe 7 Seite 145

Die Stimmung hat sich immens gaendert, von "Yay! auf in den Krieg und fuer das Vaterland andere leute umbringen" in "Ich will nicht auf die Front und btw dieser ganze Krieg ist onehin echt bloed, hat kein ziel und ist zum scheitern verurteilt." 

Hoechstwarscheinlich liegt der Stimmungswechsel an den ewig mehr werdenden niederlagen und dem Totalen Krieg, welcher alle bereiche des lebens beinflusst wie durch wirtschafts-blockaden, sanktionen und schlussendlich auch den Verlorenen Soldaten, die auch eine liebende Familie hatten.

Am ende war die Stimmung so schlecht, das der Krieg aufgehoert hat. Denn ohne Soldaten kannst du auch keinen Krieg gewinnen.


