1. rausnehmen
2. herabsteigen / gehen / nach unten steigen

Ihr steigt aus an der Station """"""Schlossplatz"""""""""

Meine nicht existenten freunde steigen die Treppen herab


Il est descendu a la station """""""""""""Schlossplatz""""""""""""

Mes amies sont descendus à pieds.



Wir gehen Samstagabend aus

Die Schülerinnen und Schüler kommen aus der Schule


Nous sommes sortis samedi soir

Les élèves sont sorties de l’école

2. blatt

descendu

Die Kinder nehmen die Bücher aus dem Regal...

sortie

Sie holt ihre Sachen aus dem Rucksack 

descende:
    C'est toujours moi qui descends les poubelles -> Ich bin immer derjenige, der den Müll rausbringt...

sortir: 
    Je dois sortir le chien. -> Ich muss den hund rausbringen.



