1. rausnehmen
2. herabsteigen / gehen / nach unten steigen

Ihr steigt aus an der Station """"""Schlossplatz"""""""""

Meine nicht existenten freunde steigen die Treppen herab


Il est descendu a la station """""""""""""Schlossplatz""""""""""""

Mes amies sont descendus à pieds.



Wir gehen Samstagabend aus

Die Schülerinnen und Schüler kommen aus der Schule


Nous sommes sortis samedi soir

Les élèves sont sorties de l’école

2. blatt

descendu

Die Kinder nehmen die Bücher aus dem Regal...

rausnehmen
Die Kinder nehmen die Bücher aus dem Regal...

rausholen
Sie holt ihre Sachen aus ihrem Rucksack.

sortie

Sie holt ihre Sachen aus dem Rucksack 

descende:
    C'est toujours moi qui descends les poubelles -> Ich bin immer derjenige, der den Müll rausbringt...

sortir: 
    Je dois sortir le chien. -> Ich muss den hund rausbringen.



Je ne sais pas.

Hier, franck est descendu es livres de l’étagère.

Hier, Marie et Fiona sont descendues à la station «Charlottenplatz».

hier, Les garçons de la classe 8c sont descendus les tables du deuxième étage.

hier, Les élèves au KKSt sont sorties de l’école à 13 heures 10.

hier, christine est sortiee le chine lundi.

hier, il est sortie son portable de son sac.

Léa est sortie les poubelles hier.

Eva est sortiee avec ses amis samedi.

Mes parents sont sorties notre chien dimanche.

Elle est sortiee une barre de chocolat dans son sac.