Le achteck: le film est en Berlin et est via le "achteck cafe". 

        Le achteck cafe est et ete un toilettes.

        Le achteck etait batiment en le "gruender zeit", après la guerre 70/71.

        aujourd'hui le achteck est les toilettes ou une cafe

Bismarck: 
    le film est via Bismarck et les statues que est partout.

    Bismarck fonde Allemagne en 1871.

Leherer Zeugs: 
    enseignante n'étaient pas autorisés à se marie, parce que elle ne peuvent pas être mariés et doivent en même temps enseigner aux enfants.