Seite 84 nr. 5

1. David demande comment ca s'est passe avec ton pere.

2. David demande est-ce que c'est vrai que ton pere lit son blog.

3. David demande pourquoi est-ce qu'il fait ca.

4. David demande est-ce que Nicolas peut partir en vacances avec vous.

5. David demande Qu'est-ce qu'il fait maintenant.

6. David demande est-ce qu'on peut aller au cinema quand meme

7. David demande avec qui est-ce qu'on y va.

8. David demande quel film est-ce que Nicolas veut voir.

9. David demande a quelle heure est-ce qu'on se retrouve.

10. David demande ou est-ce qu'on va apres le film.


Regel:

    Die indirekte regel leitest du mit den Verben demander, se demander, vouloir savoir und der Konjunktion si oder dem Fragewort der direkten frage ein. Wenn die direkte frage mit qu'est-ce que beginnt, steht in der indirekten frage ce que.


    