Seite 78 Poirer:
    Qui: tout le monde
    Ou: en le maison
    Quoi: la cuisine

    Dumonteil:
    Qui: sulement le mutter
    Ou: A la maison
    Quoi: tout le monde

    Chalaoui:
    La mère fait tout et la jeune fille se plaint
    Ou: a la maison
    Quoi: la mere fait tout le monde

    Le garrec:
    Qui: ne personne
    Ou: tout le monde
    Quoi: tout le monde

1) Madame Poirier prépare les repas et son mari fait les courses. Les enfants aident leurs parents.

2) Madame Chalaoui n'aime pas nettoyer la maison. Sa fille n’aime pas descendre les poubelles

3) Un garçon sort le chien et l'autre ne veut pas trier la chambre.


1) en 4) C'est la mousse au chocolat que...

    C'est Madame Qui

    C'est monsieur qui

    C'est enfants qui

    C'est oliver qui

    C'est lui qui

    C'est C'est toujurs moi qui

    Ce nest jamais qui 


2) man nutzt das wenn man ueber etwas spricht was die person macht


3) man nutzt das wenn man ueber etwas spricht was die person macht

Chez nous, c’est moi qui parfois le Lave-vaisselle et parfois le Blanchisserie et parfois je mets la table.

    c'est mon frere et ma seure qui ne rien faire.