page 73

Vous pouvez voir une famille dans une petite cuisine, ils sont en train de manger.

Le garcon de gauche sourit. La fille au milieu a l'air contrariée.

Le maison rergarde équipé à moindre coût.

page 47

Je ne regarde la tele, donc je ne peut pas faire la différence entre les deux.

Je ne suis intéressé par aucun programme de télévision.


Les Allemands aiment le football et les romans policiers.


Qui est-ce qui a fondé cettechaîne?

    Le deux pays.

Depuis quand est-ce qu’elle existe?

    Depuis 1990

Quel est son programme    
    
    En fait, ils envoient tout

Qu’est-ce qui t’intéresse le plus?

    à rien