Seite 167 Nr. 4

Polen war vor dem ersten Weltkrieg, bis zum ende eine monarchie, nachdem die USA den Krieg gewonnen haben, wollte sie aus so vielen staaten wie moeglich eine Demokratie machen. Darunter auch Polen.

Doch Polen war ein sehr ethnische gespaltene Land, und die Demokratie hielt nicht so lange zwischen den Keampfen, der Parteien und Leute. Sehr schnell wurde die Demokrate sehr korrupt und damit kaum noch eine solche.

b) Er hat sich die sehr undemokratische Demokrate genommen und sich selber als Diktator ernannt. Da die leute onehin nicht sehr zufrieden mit der Demokrate waren, sollte er auch nicht auf sehr viel wiederstand stossen.


Seite 171 nr. 7

Sie ist kommunistin, und entfindet die Nationalversammlung als ein attentat gegen die Revolution, weil dieses sich als Ziel gesetzt hat den kommunismus zu stoppen.

Es spricht dafuer, wenn man kommunistisch ist, und es spricht dagegen, wenn man den kommunismus nicht mag und ihn als schlecht empfindet.